### 2018-06-07 res/sections/csp.tex
update exercises

>>>>

\subsection{Esercizio}

Provide an example of a constraint satisfaction problem which is arc
consistent but not consistent.

Un esempio di un problema csp arco consistente ma non nodo consistente:

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{exConst}
\caption{Problema csp arco-consistente ma non nodo consistente}
\label{fig:fc}
\end{figure}

Un esempio di un problema csp arco consistente ma non cammino consistente:

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{notPC}
\caption{Problema csp arco-consistente ma non cammino consistente}
\label{fig:fc}
\end{figure}
